# By the Same Author

1.  Concept and Reality in Early Buddhist Thought

2.  Saṁyutta Nikāya -- An Anthology

3.  Ideal Solitude

4.  The Magic of the Mind

5.  Towards Calm and Insight

6.  From Topsy-turvydom to Wisdom, Volume I

7.  From Topsy-turvydom to Wisdom, Volume II

8.  Seeing Through

9.  Towards A Better World

10. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume I

11. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume II

12. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume III

13. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume IV

14. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume V

15. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume VI

16. Nibbāna -- The Mind Stilled, Volume VII

17. Nibbāna -- The Mind Stilled, Library Edition

18. Nibbāna and The Fire Simile

19. A Majestic Tree of Merit

20. The End of the World in Buddhist Perspective

21. The Law of Dependent Arising, Volume I

22. The Law of Dependent Arising, Volume II

23. The Law of Dependent Arising, Volume III

24. The Law of Dependent Arising, Volume IV

25. The Law of Dependent Arising, Library Edition

26. Walk to Nibbāna

27. Deliverance of the Heart through Universal Love

28. Questions and Answers on Dhamma

29. The Miracle of Contact

30. From The Wheel of Kamma To The Wheel of Dhamma

31. The Path of Meditation

32. The Noblest Protection

All enquiries should be addressed to:

Kaṭukurunde Ñāṇananda Sadaham Senasun Bhāraya

Kirillawala Watta, Dammulla, Karandana

Phone: 0777127454

<knssb@seeingthroughthenet.net>

**කතු හිමියන්ගේ සිංහල කෘති**

> සැ.යු.: මෙම කෘති ලේඛනය සරලත්‍වයට මුල් තැන දුන් අංක අනුපිළිවෙලක් සහිතව සකස්වී ඇති බවත්, ලේඛනයේ අගහරියේ එන කෘති බොහෝ දුරට ගැඹුරු විය හැකි බවත්, පාඨකයින් දැනුවත් කිරීම් වශයෙන් සඳහන් කරනු කැමැත්තෙමි.
>
> - සම්පාදක

1.  තිසරණ මහිම

2.  හිතක මහිම -- 1

3.  හිතක මහිම -- 2

4.  හිතක මහිම -- 3

5.  හිතක මහිම (1-3 වෙළුම්)

6.  දිවි කතරේ සැඳෑ අඳූර

7.  කය අනුව ගිය සිහිය

8.  හිත තැනීම

9.  පින් රුකෙක මහිම

10. අබිනික්මන

11. පිළිවෙතින් පිළිවෙතට

12. කයේ කතාව

13. මා-පිය උවැටන

14. ප්‍රතිපත්ති පූජාව

15. පැවැත්ම හා නැවැත්ම

16. සසරේ රඟ

17. කර්‍ම චක්‍රයෙන් ධර්‍ම චක්‍රයට

18. මෙත් සිතේ විමුක්තිය

19. ඇති හැටි දැක්ම

20. තපෝ ගුණ මහිම

21. සක්මනේ නිවන

22. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 1 වෙළුම

23. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 2 වෙළුම

24. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 3 වෙළුම

25. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 4 වෙළුම

26. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 5 වෙළුම

27. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 6 වෙළුම

28. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 7 වෙළුම

29. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 8 වෙළුම

30. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 9 වෙළුම

31. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 10 වෙළුම

32. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 11 වෙළුම

33. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 12 වෙළුම

34. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 13 වෙළුම

35. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 14 වෙළුම

36. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 15 වෙළුම

37. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 16 වෙළුම

38. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 17 වෙළුම

39. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 18 වෙළුම

40. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 19 වෙළුම

41. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 20 වෙළුම

42. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 21 වෙළුම

43. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 22 වෙළුම

44. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 23 වෙළුම

45. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 24 වෙළුම

46. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 25 වෙළුම

47. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 26 වෙළුම

48. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 27 වෙළුම

49. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 28 වෙළුම

50. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 29 වෙළුම

51. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 30 වෙළුම

52. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 31 වෙළුම

53. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 32 වෙළුම

54. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 33 වෙළුම

55. පහන් කණුව ධර්‍ම දේශනා -- 34 වෙළුම

56. සබබාසව සූත්‍රයේ මැදුම් මග

57. විදසුන් උපදෙස්

58. භාවනා මාර්‍ගය

59. උත්තරීතර හුදෙකළාව

60. සසුන් පිළිවෙත

61. චලන චිත්‍රය

62. දිය සුළිය

63. බෞද‍්ධ සංකල්පය අනුව ලෝකාන්තය

64. බුදු සමය පුද්ගලයා හා සමාජය

65. නිවනේ නිවීම -- පළමු වෙළුම

66. නිවනේ නිවීම -- දෙවන වෙළුම

67. නිවනේ නිවීම -- තෙවන වෙළුම

68. නිවනේ නිවීම -- සිවුවන වෙළුම

69. නිවනේ නිවීම -- පස්වන වෙළුම

70. නිවනේ නිවීම -- සයවන වෙළුම

71. නිවනේ නිවීම -- සත්වන වෙළුම

72. නිවනේ නිවීම -- අටවන වෙළුම

73. නිවනේ නිවීම -- නවවන වෙළුම

74. නිවනේ නිවීම -- දසවන වෙළුම

75. නිවනේ නිවීම -- එකොළොස්වන වෙළුම

76. නිවනේ නිවීම -- පුස්තකාල මුද්‍රණය (1-11 වෙළුම්)

77. පටිචච සමුපපාද ධර්‍මය -- 1 වෙළුම

78. පටිචච සමුපපාද ධර්‍මය -- 2 වෙළුම

79. පටිචච සමුපපාද ධර්‍මය -- 3 වෙළුම

80. පටිචච සමුපපාද ධර්‍මය -- 4 වෙළුම

81. පටිචච සමුපපාද ධර්‍මය -- පුස්තකාල මුද්‍රණය (1-4 වෙළුම්)

82. ස්පර්‍ශයේ ආශචර්‍යය

83. මනසේ මායාව

84. පැරණි බෞදධ චින්තාවේ සංකල්පය සහ යථාර්‍ථය

නැවත මුද්‍රණය කරවීම පිළිබඳ විමසීම්:

කටුකුරුන්දේ ඤාණනන්‍ද සදහම් සෙනසුන් භාරය

කිරිල්ලවලවත්ත, දම්මුල්ල, කරඳන

දුරකථනය: 0777127454

<knssb@seeingthroughthenet.net>
